Üdvözletem, itt a tutorial beszél. Első lecke: az Enter billetnyűvel tudsz a tutorial szövegek közt haladni.../Nagyon jó. A térképen a WASD billentyűkkel tudsz mozogni. Space-szel lehet sprintelni.../A fehér szív a te karaktered, a vörös háromszög az ellenfél.../Beszélj az Alkotóval (velem) a ház előtt! Az NPC-k sárga háromszögekként jellenek meg.
Szerintem kezdődhet a csata. Közelítsd meg a hátsó udvarban lévő Pityu bácsit, és győzd le!
Íme a harci kezelőfelület.../Minden körben 3 akciót tudsz választani, amik az akció-foglalatok megtelte után lejátszódnak.../A lépéseid (akcióid) után az ellefél lép. Megüthet, gyógyíthat magán, vagy növelheti a védelmét (pajzs).../Előfordulhat, hogy egy-egy támadás sikertelen, ilyenkor az ellefélnél törött kard, nálad pedig 0-ás sebzés jelenik meg.../Mivel még se képességeid, se eszközeid nincsenek, az Alap menüben tudsz egyszerű dolgokat kiválasztani.../Itt kezdődik az első feladat: Győzd le Pityu bácsit! (ha nem sikerül, újrapróbálkozhatsz)
Szép győzelem! Beszélj Somával, és vedd meg a következő fegyvered!
A fegyver hozzá lett adva az eszköztáradhoz. 'E'-vel tudod megnyitni, majd 'space'-szel tudod felszerelni.
Észak-nyugatról ellefelek közelítenek. Üsd ki őket!
Az ellenfelek közt a 'Tab'-bal tudsz váltani.../Az akció-foglalatokban megjelenő számok az akciók célját (ellenfél számát) jelölik.
Szép volt! Kicsit sétálj majd, így ingyen regenerálódsz./Mivel szintet léptél, már tudsz magadnak a szintjeidért képességeket választani.../Bizonyos képességek több ellenfélre hatnak, mindig a kijelölt ellenféltől jobbra fog terjedni a hatásuk./Gyakran effeketeket (pl. mérgezést) adnak az ellenfeleknek.../Az effeketek mindig közvetlenül azelőtt játszódnak le, mielőtt az adott entitás (játékos, vagy ellenfél) lépne.../Később a főzetek is így fognak viselkedni.../Válassz ki egy képességet. 'T'-vel megnyithatod a képességfát.
Próbáld ki az új képességedet a közeledő támadókon!
Gratulálok, teljesítetted a tutorial-t. Sok sikert Pusztaszentistván felszabadításához!/Ne feledd, ne válj azzá, amit el kell pusztítanod!/.../Még néhány térképet felfedezhetsz, de lényegében idáig tartott a demo verzió.../Köszönöm a játékot!